# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта]()  
[2. Какой кейс решаем?]()  
[3. Краткая информация о данных]()  
[4. Этапы работы над проектом]()  
[5. Результат]()    
[6. Выводы]() 

### Описание проекта    
На основе базы резюме, выгруженной с сайта hh.ru, нужно подготовить данные для построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Подготавливаем данные, необходимые для построения модели.

**Условия соревнования:**  
- Внимательно изучаем детали задачи.
- Скачиваем датасет и ноутбук-шаблон.
- Ознакомливаемся с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
- Пользуемся предоставленными советами и подсказками при выполнении проекта.
- Отвечаем на все контрольные вопросы: за них можно максимально набрать 30 баллов на платформе.
- Загружаем ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
- Сдаем проект на проверку и получаем 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
- Получаем обратную связь от команды курса.

**Метрика качества**     
Для успешного выполнения проекта вам необходимо набрать 21 балл из 40 возможных.

**Что практикуем**     
Практикуем писать хороший код на python
Продолжаем осваивать работу с GitHub
Работаем с большими данными
Закрепляем навыки визуализации данных


### Краткая информация о данных

  
:arrow_up:[к оглавлению]()


### Этапы работы над проектом  

1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Результаты:  
Подготовленные данные, необходимые для построения модели.

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Выводы:  
В ходе данного проекта мы усовершенствовали свои навыки написания кода на PYTHON, продолжили освоение работы с GitHub, закрепили навыки работы с данными.

:arrow_up:[к оглавлению]()


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами